Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in how I look
ほら、とての熱く未來
これからどんなことが
Don't give up to that， Alright，沒有わないで I will not try，自分の気持ちにまっすぐでみたい
だけど一つや二つくらい
誰にもバレたくない內傷であるものだ
My chest aches
My secret
我哋返嚟上集
講到夢少高校佢喺文化祭嗰度
周圍都有啲灰色冇樣嘅人
去第二度啦，係喇
呢度咁逼人
本來擔心小英先嚟呢個文化祭嘅
估唔到會同佢走散咗
但係返屋企又好無謂
唔知我哋學校仲有冇人會嚟睇呢？
唔知啦
噉冇計啦
喺live show完之前
我哋同對比兩下着先啦
啲燒白魚真係好食㗎，好好味啊
跟住食咩好呢？
食食炸雞，好喇
出發
只不過真係好多人喎，咪係囖？
點解你咁多嘢食𠸏？
唔知點解啲人係咁執畀我啊
佢哋話畀我試食㗎喎
咩叫唔知點解啊？
噉樣好唔尋常啊
咁可能係
因為我令到啲花開晒呢
大件事啊
畀佢哋包圍閃
個靚仔呢，去咗邊啊？
雖然我唔知道咩事啊
但係你唔好再搞到開花喇
你嗰啲係咩魔術嚟㗎？
我呢啲同魔術係兩樣嘢嚟㗎喎
係喎，點解你話嗰啲女仔係花？
你呷醋呀？
咩啊？
咩呷醋啊？
哎吔
你唔好成日咁嬲爆爆啦
嗱
得咁多嘢食，你嚟試下啦
我都冇話過我想食
試下啦
啲嘢幾好食㗎喎
點啊？
好唔好食啊？
好食
好似好怪噉
而家噉樣好似…拍拖噉靚，係咪啊？
好襯你喎
你又偷偷腦裏邊諗緊啲乜嘢囖？
你呢個變態外星人啊
到底呢啲係咩超能力嚟㗎？
又識開花，又識偷偷人哋腦裏邊諗乜嘢？
你到底係咩人嚟㗎？
做乜嘢啊？
笑咩喎？
冇冇嘢
原來廉贊
原來你諗嘅嘢同我係一樣嘅
你去邊啊？
咩去邊啊？
嚟文化節梗係周圍行㗎啦
坐喺度做咩喎？
噉又係喎
太古惑喇，廉贊
對
邊你個白痴？
試晒啲嘢食囖，食勻晒呢
跟住就要去玩下啲活動啊
睇下咩係古老館囖
不如去睇下佢有幾古老咯，去睇下囖
嘉樂啊，你之前好想抽中嗰部遊戲機呢
我第一次就已經抽中咗啦
好犀利喎
依家學校有冇原想簿呢？
暫時都冇啊，食唔食燒饅頭啊？
阿謙
食炸雞好唔好啊？
都好喎
有錯紅咁耐㗎
我哋一個紅啱兩位玩嘅遊戲啊
吓，遊戲個名叫做愛情考驗
可以借呢個機會考驗下你哋嘅感情㗎
其實呢
我哋兩個唔係情侶嚟㗎，規則好簡單
你哋要跟住呢條路先行
每個checkpoint都要有
唔同嘅遊戲等住兩位挑戰㗎
如果失敗咗一次嘅，就即刻out㗎喇
如果成功贏晒所有遊戲
行晒成條路先去到終點
噉我哋就會特別招待你哋
去參加後夜祭㗎喇
噉樣啊
不過去到終點之前
兩個一定要拖住隻手
好喇
到底你哋兩個可唔可以遇到
乜嘢難關都可以拖住隻手呢？
會唔會被動搖呢？
試下啦
連你都噉講
一於試下
我哋兩個喺咪真係
好似之前占卜嘅結果所講噉樣
冇可能喺埋一齊？
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對
你仲記住之前占卜嗰個結果？
我哋一齊去挑戰呢啲重大考驗啦
多謝兩位參與
你真係吖，竟然玩埋啲咁嘥錢嘅遊戲
用500億玩呢個遊戲就可以試到咁多嘢
我覺得好抵玩呢
你都講得啱嘅
除咗個蝴蝶結先嚇
呢個係參加證嚟㗎
梗係要擺喺當眼位置呢
你想我戴住？
應該畀襯呢條鏈嘅人嘅
好似話條鏈可以攞走嘅
係噉就唔算嘥錢啦
仲有間唔中噉樣盡情噉玩下都幾好啊
如果唔係
好似你噉成日嬲爆爆、
皺晒眉頭噉唔好喇
好喇，我哋行囖
你個白痴對兵
其實我真係我知啊
其實你真係好唔鍾意我
係咪？
呢句係我講㗎
白痴對兵
可以返去未啊？
跟住係高中二年級嘅雙子笑聲
神山同埋大野嘅棟篤笑
我係神山大野，加埋就係神山大野
好笑過神山上面踩到大嚿嘢
好無聊啊，小英同學
你話呢個人唔係我嘅錯
噉到底U X美斯幾時先會出場？
我諗兩個鐘頭後啩
噉即係可以鬧多你兩個鐘啦
點解要等咁耐睇埋晒啲烏龜美斯喎？
諗諗下
我哋同美少同學失散咗
對佢哋反而係件好事嚟
唔知啊
雖然我都冇得揀
但你而家算點？
點解我會同對邊個拖住
手玩埋啲噉嘅遊戲㗎？
好似拍拖噉嘅
唔係㗎
我應該同小英靜子一齊嘅
點解會變咗同你一齊㗎？
兩位準備好未啊？
愛情考驗正式開始
我係你做乜嘢啊？
十分鐘仔去到第一個
checkpoint
唔該
會長你唔好拖累我啊
而家到底邊個拖累邊個啊？
呢種聊交打嘅眼神真係非常之黑人憎啊
係啊
因為呢度係人哋學校
所以會長喺走廊度跑都得啊
小心
係驚暴
驚暴係噉嘅，但係你咁試好喇
估唔到
竟然連一個熟人都見唔到喎，阿葉
噉咪係囖
係咩聲啊？
差唔多淨啊
用咗成三分鐘咁多啊
如果得我一個一分鐘就嚟到喇
你噉講係咩意思啊？
得我個嘅話，30秒都係嚟到啦
麻煩你講解下呢個遊戲點樣玩？
係
請喺十分鐘之內食晒碗麪
咁容易
兩個人可否搞得掂吖？
不過只係可以一個人食啫
我feel到有人充滿敵意噉啊
好多人都係啱啱好過到關㗎啫
為咗女朋友努力啲呢
西班牙戰鬥決定囖
你唔會話咩話？
人哋邊食得晒咁大碗麪啊？
噉啊，嚇講咩啊？
來來先
派啲菜囖
包子豆
好喇，睇住你啦
我會連湯都飲晒佢
我誒誒
如果換第隻手嚟拖佢嘅話
取消資格
冇計喇
唯用左手啦
係噉
我要做嘅嘢就係呢樣
等我嚟餵你食
你嗒真啲未？
唔使你喂
我自己食
畀返你
我哋可以開始㗎喇
係
準備好喇，一二三
拉麪、炒麪
鬥快食
遊戲開始
呢
啱
仲唔快啲食？
十分鐘內食唔晒㗎喇
有女仔去挑戰喎
梗有啊
使唔使出去動佢？
唔使，就噉食得㗎喇
如果我尷尬，咪中晒對兵計
係啊
乜會長你咁渣𠸏？
喂…
呢邊呢…
喂喂會長
喂，嗰邊有好戲睇喎
三年一班個拉麪黨，哦
係咪佢哋嗰個特城挑戰啊？
係啊…
嗰對情侶呢喺面檔度
表演用超人叻哥嘅功夫嚟食麪啊
喂，又係嗰pair情侶啊，好犀利啊
跟住係三年二班嘅卡基嘛
玩速度遊戲向來天下無敵嘅護蘭同學
好似撞鬼噉畀人極速K O咗
我唔係撞鬼啊
佢哋根本就係波鬼嚟嘅
嗰pair情侶啊
之後仲犀利啊
三年三班嘅係冰冰波
唔係用自己平時用嗰隻
手應該好難玩㗎喎
嚇
金靖洲，其實嗰個女仔本身係咪左優㗎？
贏就贏到㗎，但係控制唔到大勢力喎
相當你用慣右手嚟做藉口？
唔係，係我自己狀態唔好啫
佢哋唔係一般嘅情侶嚟啊
佢哋係…超人情侶
歡迎你到氣球考驗呢關
首先
請你哋喺度揾出寫住中拉嘅氣球出嚟
然後請拍個波
將入邊寫咗張問題嘅紙拎出嚟
然後再答
限時五分鐘，就今日開始
點解我哋好似畀人圍攻噉㗎？
可能我哋太吸引喇
睇嚟我都唔使再遮遮掩掩啦
嗯，你頭先講咩啊？
我講咩？
不如我哋鬥快揾到嗰個氣球吖
係幾好玩啊
我接受你嘅挑戰
好哦
你睇下
我揾到個氣球
你你呆咗咁喺度做乜嘢？
呢個遊戲有時間限制㗎
又係喎，吓啊
我哋快啲整爆佢先啦
小英同學，你聽住
我真係好反對你噉樣追星
一個懶人又着到鬼五馬六嘅人
仲又好似睇唔起人噉啊
我真係好唔明佢哋到底有乜嘢咁好
仲要喺咁多人嘅地方嗰度等咁耐
噉嘅等法我真係頂唔順喇
我忍唔住喇
講到噉大聲又噉過分啊
靜姐嘅情緒開始好唔穩定啊
應該用個好啲嘅方法同你講先得
真係好對唔住啊，靜子
你噉問我
我真係唔知應該點樣答你好啊
其實係噉嘅，又因為佢有型
加上佢追求夢想嗰種精神
所以我先會尊敬佢㗎咋
不過唔單止係噉樣㗎
好難可以用三言兩語講到出嚟㗎
呢一種鍾意嘅感覺
會喺不知不覺間自然噉湧出嚟
就算有人反對
就算自己都清楚知道係冇可能啊
但係得你一察覺到呢一種感覺嘅話
就冇再製止得到㗎喇
上戲到大愛情考驗終點喇
恭喜晒兩位啊
呢一張就係我哋今晚舉行
嘅後夜祭嘅特別招待券
希望你哋玩埋後夜祭先至走啦
太好喇
係啊
點解微笑妹妹今日竟然放假冇返工？
唔知呢，你問我都冇用㗎
佢係咪自己有節目啊？
如果未食，妹妹叫埋我去玩噉做喇
佢點會叫埋你呢？
你個鹹濕仔
你哋好似心情好好、好輕鬆噉喎
三位主人
係啊
成身元神已經分唔到邊個打邊個喇
我哋已經唔似係人噉喇
你哋可以喺美麗聽呢度放鬆心情
我真係好開心啊
請你哋好好休息下啦
係，你咁多位久等喇
你哋幾點鐘打到嗱？
有嘢…飲
店長唔好意思啊，我遲咗啊
我頭先留喺學校度做功課，好對唔住啊
唔緊要啦
你哋兩個返到嚟包收就好喇
喂
我哋點飲好？
變返原本噉樣點飲耶？
點先可以變返原本噉樣？
哎呢邊啊
唔係啊，玩得幾開心啊
其實你enjoy玩我
得我玩頭先嗰啲遊戲囖
係啊
乜淨係得我玩得開心嗰陣？
唔係
噉我都覺得OK好玩嘅
嚇
行啦
去攞袋喇
君を見つけた雨上がりの丘を悔
いに目が合い僕の世界がほら色ついてく
已經開始咗喇喎
好似開始咗喇喎
好似遲過原定時間好多喎
對比好清楚喎
呢度寫住噉
真係越近個台嗰邊，就越多人喎
佢哋唔係話等我疏遠咗先揾返佢哋㗎咩？
我諗住行近呢個台睇得清楚啲吒嘛
嚇
對兵
吖，冇嘢吖嘛
差啲就走失囖你
呃
定係你想好似頭先噉樣拖住我？
使乜你拖呀？
好痛啊
喂，小英
個live show好似完咗喇喎
嚇唔同我哋會合？
因為呢，好好…好話佢…啊
夠喇
都係等我講喇
因為某啲原因
所以佢哋而家同U X美斯
嘅人一齊去參加祭典啊
嚇，U X美斯嘅人
做咩啊？
我仲以為又畀fans偷偷哋跟住𠻹
頭先空我打電話畀小英
話佢哋想好似普通人噉行下
所以叫我哋一齊想掩人耳目喎
係噉，我明㗎喇
係噉，我哋一陣間先再call你啊
做咩啊？
使唔使噉樣啤住我啊？
嗱
我講明先啊
我對你一啲興趣都冇嘅
我都唔想再見到你嗰個咁得人驚嘅樣啊
噉你到底想點啊？
咩想點啊？
你講小英呀？
你覺得叫佢一齊參加祭典唔啱咩？
你知你開聲佢一定會嚟
所以叫埋佢嚟諗住利用佢
你同以前一樣咁恐怖
講真啦
我點都覺得你係信唔過㗎啦
不過小英佢好努力噉想説服我
話你變咗好多
我想求證一下，所以今日先至會嚟
我變咗？
變
你嘅眼神好恐怖
唔好意思啊，我就係咁恐怖啊
我睇唔出有咩變咗
所以先要望真啲
呢啲你梗係唔會睇到啦
我食啊
今日學返啲味啊
因為可以全心全意為我設想嘅女仔
淨係得佢一個
吓乜？
原來你真係對小英佢
叔
其實你真係太保護佢喇
乖乖地同boyfriend去玩啦
由得我哋唔好理咁多啊
你話boyfriend咪話
自己係跟蹤狂嗰個男仔囖？
佢唔係啊
佢真係一個變態外星跟蹤狂嚟㗎
你話咩話？
唔通你而家都仲要佢壓住自己呀？
你喺度講乜嘢啊？
成日畀你玩到氹氹轉
你呢個人又巴喳又惡死又得人驚
換作係我嘅話，一日都頂唔順喇
我先至唔希望你頂唔頂得我順啊
哎吔，我驚驚嘅係噉先呢
咩唧？
咩益壓自己喎？
等好耐喇
呢度真係好多人，好逼啊
阿靚
你做乜嘢？
冇嘢啊，咩事都冇
點都好啦
我諗今次都算係達成咗目的㗎喇
係呀，乜你心情down咗咁多𠸏？
跟住落嚟嗰啲問題已經唔當我插手㗎喇
係噉，既然已經達到咗目的
係咪走啦？
誒誒唔係啊
難得一場嚟到文化祭
我諗住參加埋後夜祭㗎
隊兵，你之後仲有時間嘎？
嚇
你居然會爆肚講呢啲對白𠸏？
誒咩？
今晚我有冇玩先先問下你㗎咋？
如果你唔鍾意嘅
我可以自己
好啊
難得頭先玩遊戲過咗咁多關
人都特別招待勸
嗯，所謂嘅特別招待
原來就係呢一樣嘢啊
條裙啱啱好
好襯你啊
喺咁特別嘅夜晚，着住咁特別嘅衫
好有feel呢
搞掂，請坐成享受今晚嘅節目啦
好喇，羅文高大人喺出邊等緊你
好襯你喎，朱麗葉
夠喇，噉我會怕醜㗎
佢哋話後夜祭嗰陣會放煙花㗎
有煙花睇
難得嚟到，我想睇埋先
咁都係嘅
果然係噉，似乎喺度睇煙花係最清楚嘅
我哋入唔入得嚟㗎？
唔做衰嘢咪得囖，做咩啊？
唔好意思
做咩啊？
嚇
念生
咩啊
我咩事都冇啊
係啊，冇事就O K啦
不如我哋去第二度睇咯
睇嚟好似近個螢火多啲，會好玩啲
誒，你係咪喺度忍住啊？
忍住咩啊？
你講煙花呀？
我唔係講緊煙花
其實你平時對住我嗰陣
係咪壓住自己㗎？
點解你會噉樣諗？
冇
其實都冇咩原因嘅
我隻係諗下你係咪噉吒嘛
你都幾清楚喎
即係真係壓緊啊
壓緊乜嘢啊？
念責你，好過分，想我講出嚟啊
如果你答咗我嘅問題
我就答返你頭先問我嘅嘢
乜嘢啊？
點解你咁在意關於我嘅事？
呢樣嘢冇咩特別原因㗎喎
你問我點解，但係我根本就唔知道
你都唔知
係
你知唔知？
廉澤你喺呢個時候係唔識講大話嘅
你你喺度講緊乜嘢啊？
廉澤你點解塊面會紅卜卜𠸏？
我邊有面紅？
好緊張
我冇緊張啊
喂
抑壓嗰個係咪廉澤你？
對唔住，我噉樣吓你
我係抑壓緊
到底點解？
點解又係對兵利啊
真係好唔明啊
呢份人又變態又咁蝦人爭
成喺我面前行嚟行去
仲懶得戚噉樣整蠱我
最衰係你，如果唔係玩埋啲咁嘅遊戲
我就唔會察覺
我都唔知自己所思…
噉樣一路拖住你隻手啊
一個對你性騷擾我就會彈開
連我都唔知道自己諗緊乜嘢
真係唔明點解我心會攞攞亂咁
點解我同你分開咗就會覺得好寂寞
點解會噉？
淨係同你有關嘅嘢先至
會搞到我思想咁混亂
對比你個白痴
點解成日都要玩我、整蠱我？
你啊
練習真係好蠱惑
你要我抑壓到點樣你先滿意啊？
我成日玩你
只係因為我想睇到你啲可愛嘅反應
平時咁惡嘅會長，會不經意好可愛噉笑
嚇親嗰陣啲表情又會好得意
雖然又會好似好危險噉
如果你問我應壓緊啲乜嘢
我應壓嘅態度用三言兩語好難答到你
就算係而家噉樣
我心入邊真正諗緊嘅嘢
其實係
廉澤
我鍾意你
只不過我唔鍾意你
果然係噉
廉澤真係好蠱惑啊
對比你個白痴
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
絡み合い溶けてゆく中、
君は何を感じてるのだろう
見てもらうどこまでもつながったその理由を悲し
係今日上堂要用圍裙㗎
唔記得咗𠻹
姑姐
噉你大可以放心喇
嗯，今㗋我抽獎抽中有呢條圍裙啊
如果你着住，佢會好開心㗎
邊個佢啊？
唔知呢，係邊個嚟嘅呢？
開鋪之前
靜靜享受寧靜嘅tea time
5月姑姐
我又畀人趕出門口喇
我要打攪你喇
我一定要好好磨練自己
令自己更加man先得
因為最衰係嗰隻嘢
我唔係叫嗰隻嘢，係刀兵
你小妹妹等我吖
早晨，你小妹妹
唔係喺度食麪包皮嗰度返學啊
你小妹妹，我李子同學
會長真係好過癮啊
真無，你覺得冇錯？
你小妹妹都冇啊